ส.ส. ๖/๑

ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๓๓ กรุงเทพมหานคร เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกายุบสภาผู้แทนราษฎร พ.ศ. ๒๕๖๘ มีผลบังคับใช้ตั้งแต่วันที่ ๑๒ ธันวาคม ๒๕๖๘ และคณะกรรมการการเลือกตั้งกำหนดให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรเป็นการเลือกตั้งทั่วไป ในวันอาทิตย์ที่ ๘ กุมภาพันธ์ ๒๕๖๙ นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๓๓ กรุงเทพมหานคร ได้ดำเนินการรวม ผลคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้งเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการ นับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อ ๑๔๘,๑๖๔ คน ✓
    ผู้มีสิทธิเลือกตั้ง (หนึ่งแสนสี่หมื่นแปดพันหนึ่งร้อยหกสิบสี่)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๑๐๒,๖๒๘ คน (หนึ่งแสนสองพันหกร้อยยี่สิบแปด) ✓
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง ๑๔๖,๕๘๐ บัตร ✓
    ได้รับจัดสรร (หนึ่งแสนสี่หมื่นหกพันห้าร้อยแปดสิบ)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๑๐๒,๖๒๘ บัตร (หนึ่งแสนสองพันหกร้อยยี่สิบแปด) ✓
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ ๔๓,๙๕๒ บัตร (สี่หมื่นสามพันเก้าร้อยห้าสิบสอง) ✓
๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง ๙๗,๘๙๒ บัตร (เก้าหมื่นเจ็ดพันแปดร้อยเก้าสิบสอง) ✓
๓.๑ บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง ๑๕๗ บัตร (หนึ่งร้อยห้าสิบเจ็ด)
๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๔,๕๗๙ บัตร (สี่พันห้าร้อยเจ็ดสิบเก้า)
๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๔,๕๗๙ บัตร (สี่พันห้าร้อยเจ็ดสิบเก้า)
๔. ผลการนับคะแนน ๔.๑ บัตรดี ๙๔,๔๑๖ บัตร (เก้าหมื่นสี่พันสี่ร้อยสิบหก) ✓
    ๔.๒ บัตรเสีย ๒,๑๔๒ บัตร (สองพันหนึ่งร้อยสี่สิบสอง) ✓
    ๔.๓ บัตรไม่เลือกผู้สมัครผู้ใด ๖,๐๗๐ บัตร (หกพันเจ็ดสิบ) ✓
๕. จำนวนคะแนนที่ผู้สมัครรับเลือกตั้งแต่ละคนได้รับเรียงตามลำดับผู้ได้คะแนนสูงสุด

<table><tr><td>หมายเลข ประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>11</td><td>นายเท่าพิภพ ลิ้มจิตรกร</td><td>ประชาชน</td><td>๔๔,๘๖๐ (สี่หมื่นสี่พันแปดร้อยหกสิบ)</td></tr><tr><td>8</td><td>นายเจตน์สฤษฎิ์ เลิศธนสาร</td><td>ประชาธิปัตย์</td><td>๑๖,๓๕๙ (หนึ่งหมื่นหกพันสามร้อยห้าสิบเก้า)</td></tr></table>